# Валидация и парсинг ИНН (Идентификационный номер налогоплательщика)

- Билиотека позволяет проверить ИНН на валидность. Проверка происходит с подсчётом контрольных сумм.

- Определяет принадлежит ли ИНН иностранной организации, если принадлежит по вернет еще код иностранной организации (КИО) — номер налогоплательщика, присваиваемый иностранной организации налоговым органом при постановке на налоговый учёт в Российской Федерации.

- Определяет принадлежит ли ИНН индивидуальному предпринимателю

- Определяет код налогового органа, который присвоил ИНН.

- Код субъекта Российской федерации

## Установка
```
npm i inn-parser -s
```

## Интерфейс

```typescript
function innParse(inn:string|number) => {
  kio:string|null
  isForeign:boolean|null
  isIp:boolean|null
  ifns:string|null
  region:string|null
  isValid:boolean
  inn:string
} 
```

### Описание полей результата функции

- `kio:string|null`

  Код иностранной организации (КИО) — номер налогоплательщика, 
  присваиваемый иностранной организации налоговым органом при 
  постановке на налоговый учёт в Российской Федерации. Является 
  составной частью идентификационного номера налогоплательщика 
  (ИНН) и занимает в этом номере цифры с пятой по девятую (первые
  четыре заняты индексом, десятая — контрольное число).

  Будет являться строкой если значения полей `isForeign` и 
  `isValid` равно `true`

- `isForeign:boolean|null`

  Указывает принадлежит ли ИНН иностранному юридического лицу.

  Будет являться типом `boolean` если значение поля `isValid` будет
  равно `true`

- `isIp:false|null`

  Указывает принадлежит ли ИНН индивидуальному предпринимателю

  Будет являться типом `boolean` если значение поля `isValid` будет
  равно `true`
  

- `ifns:string|null`

  Код налогового органа, который присвоил ИНН.

  Будет являться строкой если значение поля `isForeign` будет
  равно `false`, и значение поля `isValid` будет равно `true`

- `region:string|null`

  Код субъекта Российской федерации.
  
  Будет являться строкой если значение поля `isForeign` будет
  равно `false`, и значение поля `isValid` будет равно `true`

- `isValid:boolean`

  Указывает был ли передан валидный ИНН

- `inn:string`

  Строка переданного ИНН